feat: finalización del proyecto Titanic y selección de modelo óptimo

Se ha completado el flujo de trabajo end-to-end:
* Ingeniería de características: Extracción de títulos, agrupación familiar y discretización de tarifas.
* Modelado: Entrenamiento y optimización de Random Forest, XGBoost y Voting Classifier.
* Resultados: El Random Forest obtuvo el mejor desempeño (0.77751) mostrando mayor capacidad de generalización frente al XGBoost.
* Archivos: Se unificaron los notebooks de EDA y Modelado para la entrega final.